Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y ACONTECIMIENTOS
DE ESTA OBRA SON FICTICIOS.
LOS NIÑOS ACTORES FUERON FILMADOS
CON LA PRESENCIA DE SUS TUTALES.
Jefe.
Eso duele mucho.
Eso es lo que el amor le hace a la gente.
¿De verdad te enojaste tanto
por unos cuantos insultos?
Por mera curiosidad
¿De verdad creías
que podías con esos tipos?
Solo quería que me dieran una paliza. Una paliza
lo suficientemente fuerte como para dejarme inconsciente.
Eres un pervertido, ¿verdad?
Eres totalmente mi tipo.
Newshouse Hee-Kook
¿Qué está pasando
entre Ah-jin e In-gang?
¿Solicitaste un conductor?
Se estaban besando apasionadamente.
¿Te dejó por ella?
Lena, ¿estás ahí?
¿Estás en estado de shock?
Ten cuidado.
El primo de Lena, el periodista Lim Hee-kook,
sabe de ti y de la pandilla In.
EPISODIO 7: LA RUEDA DEL DESTINO
¿Sabes lo perjudicial que
puede ser para ti un escándalo como este?
Intentaré mantener a la prensa alejada,
pero tienes que terminar tu relación con él.
Es mejor terminar con esto ahora.
que dejar que una relación complicada
genere situaciones incómodas en el trabajo.
Sra. Seo.
Esto no es una aventura pasajera.
Nos caemos muy bien.
¿Estás bromeando?
Eres una chica inteligente,
así que deja de fingir que no lo entiendes.
Este no es el momento adecuado
para que tengas citas.
¿Obtuviste esta foto
de Lim Hee-kook?
¿Por qué lo preguntas?
Hablaré con él.
No le caes bien. Lo sabes.
Si se puso en contacto contigo
antes de publicar la noticia
Debe estar buscando algo.
Me gustaría hablar con él en persona.
¿Qué vas a hacer?
Lo escucharé.
Y si las condiciones son aceptables,
llegaremos a un acuerdo.
Me retiro
para que ustedes dos puedan hablar.
¿Qué pasó?
Tú mismo dijiste
que no querías tener nada que ver con ella.
Siento no habértelo dicho antes.
No esperaba que esto sucediera.
Olvídate de ella por un segundo.
¿Sabes lo mal
que te hará quedar este escándalo?
Acabas de anunciar
tu ruptura con Lena.
La gente lo llamará un rebote,
y te criticarán duramente por ello.
Este tipo de cosas
no le sientan bien al público.
¿Cómo vas a afrontar eso?
Mi-ri.
Ya no le tengo miedo a eso.
Yo tampoco me lo tomo a la ligera.
Aceptaré lo que venga.
—De verdad...
—Me encantaría
Si pudieras darnos tu bendición.
Danos tu apoyo.
Lo harás, ¿verdad?
He oído que eres bueno en tu trabajo.
Así que quería invitarte a comer.
Ya sabes lo susceptibles que son las personas
hoy en día con los escándalos.
Empezó a salir contigo
en el momento en que rompió con Lena.
Ese tipo de cosas
pueden arruinar a un actor querido.
No eres muy bueno
haciendo amenazas.
Guarda ese discurso para la pandilla interna.
No tengo mucho que perder
en esta relación.
En todo caso,
podría incluso despertar cierta curiosidad.
Bien.
En ese caso
También publicaré este artículo.
BAEK AH-JIN SE CONVIERTE EN
LA NOVIA DE HEO IN-GANG
¿No te parece
un poco hortera ese titular?
- ¿Disculpe?
- Cambie el titular
a "Baek Ah-jin, la mujer
que conquistó el corazón de In-gang".
Escuche, Sra. Baek.
Señor Lim, he oído que usted es primo de Lena.
Los primos pasan tiempo juntos cuando son niños.
Y, ya de adultos,
intercambien mensajes de texto de vez en cuando.
¿Por qué no lo dejas así
y en vez de eso te muestras amigable conmigo?
No necesito amigos.
Pero estoy dispuesto a escuchar
si tienes alguna otra propuesta.
¿Te refieres al dinero?
Ya recibes un salario,
así que no necesito darte más dinero.
Ya sabes cómo es.
La gente siempre siente curiosidad
por las relaciones de los famosos.
La vida amorosa de otra persona
siempre es más entretenida.
Tenía la esperanza de que fueras tú quien
escribiera esos artículos tan entretenidos.
¿Y qué? ¿Cuál es el truco?
Si aceptas mi oferta ahora mismo
Te daré los derechos exclusivos
de nuestra historia de amor.
Por supuesto, esto queda entre nosotros.
Puedes usar las fotos
de esta memoria USB.
¿Quién tomó estas fotos?
Te las doy
para que no tengas que seguirme.
Y seguiré recibiéndolos.
No te arrepentirás.
Te lo garantizo
Que mi historia de amor será apasionada
e imposible de ignorar.
La estrella en ascenso Baek Ah-jin
y el actor Heo In-gang
Fueron vistos
en una salida privada en Gangnam.
Mientras la noticia de su floreciente romance
se extiende por todo el país
Los aficionados parecen estar divididos.
Algunos están encantados y
dicen que los dos hacen una pareja perfecta.
Otros, sin embargo,
critican el momento elegido.
acusándolo de haber superado demasiado rápido
su ruptura con Lena.
Sea cual sea la verdad,
es un nuevo comienzo para la pareja.
Así que, en lugar de desanimarlos,
deberíamos mostrarles un poco de apoyo.
- Hyang-i.
- ¿Sí?
- ¿Tienes una cita hoy?
- No.
Vamos.
Se te nota en la cara.
¿Es una cita a ciegas?
Algo así.
¿A qué hora?
Son las 7 de la tarde.
¿Por qué lo preguntas?
Avisaré al salón.
¡Arréglate el cabello
y diviértete!
¡Muchísimas gracias, Ah-jin!
—Y no bebas demasiado.
—No lo haré.
Cuando bebes, te vuelves demasiado sincero .
De acuerdo, lo prometo.
Tendré cuidado con lo que digo.
¿Por qué eres tan guapo?
Eres gerente
Así que debes conocer
a muchas celebridades guapas.
Ser gerente
no es tan maravilloso como parece.
No tienes ni idea
de la cantidad de suciedad con la que tenemos que lidiar.
¿Asumiste la culpa
del delito de otra persona?
¿Cómo lo supiste?
No. No lo has oído de mí.
No me hagas eso.
Me lo guardaré para mí, así que cuéntame.
No.
Hyang-i.
Hablar con alguien puede ayudarte
a desahogarte.
Prometo guardar el secreto.
No puedes contárselo a nadie.
Hace unos años...
- Hyang-i.
- ¿Sí?
Gracias por decírmelo.
No se lo cuentes a nadie.
¿Se supone que debo tomarme un descanso?
- Deben estar llegando guiones.
- Los hay.
Pero los demás actores lo rechazan
cuando se enteran de que tú eres el protagonista.
Tienes que aceptarlo.
¿Quién querría trabajar con
una actriz que golpeó a una estudiante de primer año?
En serio.
Le di una bofetada.
Dos veces, como máximo.
Y yo tenía mis razones.
¿Sabes cómo se vengó de mí?
Ya sabes lo despiadada que es.
¿Qué voy a hacer contigo?
¿Qué te pasa con esa mirada?
Sigues sin entrar
en razón.
¡Lárgate de aquí!
Cuando Lena fue sorprendida conduciendo ebria
La encubrí
y dije que yo era la que conducía.
Incluso me interrogaron.
por supuestamente
conducir bajo los efectos del alcohol.
Lena.
¿Por qué pareces tan sorprendido?
Bueno, te lo advertí.
No te metas conmigo.
¿Por qué nunca me escuchas?
Si ya estás poniendo esa cara, se pierde un poco la gracia .
Dime que
aún no has publicado este vídeo.
No lo hiciste, ¿verdad?
Oh querido.
¿Es eso lo que quieres saber?
Por favor, Ah-jin.
Si esto se hace público, estoy acabado.
Puedes llevarte todo de mí.
¡Ayúdame!
¿Quién dice que has terminado?
No lo eres.
Esto es solo el comienzo.
El infierno no termina con un solo golpe.
¿Ver?
Esto no va a terminar pronto.
Por eso debiste haberme
escuchado.
No habría llegado tan lejos
si me hubieras dejado en paz.
Ni se te ocurra
volver a este negocio.
Y ahórrate la fantasía.
que puedes desaparecer
durante unos años y volver a aparecer sigilosamente.
Tampoco me ruegues que te salve.
Porque no lo haré.
¡Hazlo tuyo, Lena!
O déjate derrumbar.
No.
¿Qué debo hacer?
¿Viste el video?
Todo esto es porque no pudiste quedarte
callado.
Te dije que tuvieras cuidado con lo que dices.
Esto no va a funcionar entre nosotros.
¿Cómo voy a confiar en ti
después de lo que me has contado?
¿No estás de acuerdo?
Considera hoy tu último día.
Ah Jin.
¡Feliz cumpleaños!
¡FELIZ CUMPLEAÑOS
HONG KYUNG-SUK!
Este es mi color favorito.
Me alegra que te guste.
Gracias, Ah-jin.
Muy bien. Uno, dos, tres.
¡Qué cumpleaños tan bonito!
SUEÑO DE INVIERNO
¿Qué tal tu viaje?
LOS ATUENDOS DE HEO IN-GANG Y BAEK AH-JIN
EN EL AEROPUERTO
HEO IN-GANG Y BAEK AH-JIN
DE VACACIONES DE VERANO
Estoy profundamente enamorado de ella.
Así que espero que lo entendáis.
¡Demuéstrenle cariño a mi Ah-jin!
VIVIR
HEO IN-GANG Y BAEK AH-JIN
TENÍAN LA CITA MÁS TIERNA
#AMOR #PAREJA
#BAEKGANG #VIBRASDEPAREJA
¿Estabas escribiendo de nuevo?
Lo sabía.
Es obvio que te saltaste el desayuno.
No me digas que también te saltaste el almuerzo.
Te traje el almuerzo por si acaso.
Estoy terminando. Puedes comer primero.
¿Por qué no te unes a mí?
Te lo compré.
Sí.
Aquí.
¿Estás ocupado esta noche?
No. ¿Por qué?
Vayamos al estreno
de la película en la que participa Ah-jin.
Solo quiero ver si es buena.
Me reiré de ella si se porta mal.
Comerse.
Hola, soy Baek Ah-jin.
PROYECCIÓN VIP
DE LA MUJER CON LA MALETA
Jugué al Myo-hui.
Nos divertimos mucho
filmando esta película.
Ver cómo Myo-hui se hunde en la locura
debería ponerte la piel de gallina.
Gracias por venir.
Espero que disfruten de la película.
Gracias.
LA MUJER CON UNA MALETA
Jun-seo, tú me ayudarás, ¿verdad?
No te preocupes, Jun-seo.
Saldré con él exactamente durante un año.
Eso es todo lo que necesito.
Los periodistas que vieron la proyección
ya están escribiendo sus artículos.
y son bastante favorables.
Estoy orgullosa de ti, Ah-jin.
Hueles bien.
¿Qué colonia usaste hoy?
Se me olvidó ponérmelas.
Entonces, déjalo así.
Me gusta
más tu aroma natural que cualquier colonia.
Me gustas más que nada.
¿De juerga
en vez de escribir hasta estas horas?
Sigue comportándote como una esposa
y cambiaré el código de la puerta.
Cariño, ¿qué significa "cómplice"?
No necesitas saberlo.
Voy a buscarlo.
"Una persona que, junto con otras,
realiza directamente un acto
que satisfaga los elementos
de un delito penal
¿Del acto en sí?
¿A qué se debe este repentino interés por mi libro?
De repente me interesas.
¿Te llamó Ah-jin?
Ya no me llama.
Supongo que ella está contenta.
No.
Cuando el jefe me necesita
Significa que
le ha ocurrido algo malo.
Así que la ausencia de noticias significa buenas noticias.
Pero...
Siendo sincero,
me gustaría que me llamara.
No sé.
¿Quieres tomar algo?
No.
Ir a casa.
No tengo hogar.
Y si me voy, morirás.
De aburrimiento.
MAMÁ
¡Coge el teléfono! ¡Está muy alto!
Estoy intentando leer esto.
¿Por qué no contestas?
MAMÁ
Dudar.
No puedes hacerle eso a tu madre.
¿Qué tan grave es la situación entre ustedes dos
para que sigas evitando sus llamadas?
Eres un hijo horrible.
¿Por qué no contestas mis llamadas?
El dinero que me envías
es una auténtica ofensa.
Jun-seo.
Te doy una semana.
Transfiere el dinero en el plazo de una semana.
No le cuentes a mi mamá
lo que le pasa al abuelo.
Si aparece por aquí, simplemente mándala a paseo.
¿Entiendes lo que estoy diciendo?
Sí.
No se preocupe, señor Yoon.
Listo, señora.
Gracias.
ACUERDO DE INVERSIÓN
LONGSTAR ENTERTAINMENT
¿Fuiste tú quien lo instigó?
Le hiciste invertir
en tu empresa, ¿verdad?
No has cambiado ni un ápice.
¿No resulta cansado?
Lo convenciste.
Solo interpretas el papel de la madre
porque estás detrás de ella.
la herencia de tu
hijo ilegítimo.
Así que no tienes derecho
a decirme eso.
Eso ya no funciona conmigo.
Entonces, ¿quieres que Jun-seo muera?
¿No lo sabes?
¿Cuánto quiere
a su padre y a su abuelo?
Si descubre
que no es el hijo biológico
¿Qué crees que pasará?
Si estás decidido a destruirlo
Adelante.
Estoy harto de esto.
Hola.
Gracias.
- ¿Podemos tomar una foto?
- Solo una foto.
—Gracias.
Uno, dos, tres.
No llores.
Aún no ha terminado.
¡Todos tenéis que saber
quién es ella realmente!
¡Fue todo culpa suya, malditos idiotas!
¿De verdad creías
que podías vencerme, verdad?
Gracias por hacer que mi vida escolar
sea mucho menos aburrida.
Voy a desenmascarar
a Baek Ah-jin.
Fuimos compañeros de clase en el undécimo grado.
Ella era el diablo.
Extorsionaba
a los demás estudiantes de la escuela, privándolos de dinero.
Y me acusó falsamente de robo,
por lo que incluso tuve que cambiarme de escuela.
¿Qué clase de mundo desquiciado
permite que alguien como ella sea una celebridad?
Es absurdo.
Nada de esto es mentira.
Responderé a cualquier pregunta
que tengas para mí.
EXTORSIÓN, CHANTAJE,
ACUSACIÓN FALSA
DIRIGIMOS UN PLAN DE PRÉSTAMOS ESTUDIANTILES...
PROVOCÓ PROBLEMAS...
¿Esto es de verdad, chicos?
El impactante pasado de Baek Ah-jin
ha salido a la luz.
Un solo mensaje
en un foro se está volviendo viral.
"Estoy revelando
quién es realmente Baek Ah-jin."
Fuimos compañeros de clase en el undécimo grado.
Ella era el diablo.
Ya desde la primera línea se ve
que esto es importante.
Pero aquí es donde...
Creo saber quién es.
¿Eres Sim Sung-hee?
Espera, creo que la recuerdo.
Robaba cosas y difundía rumores,
por eso la trasladaron.
Todos los que crecieron en Nojeong-gu
saben quién es ella.
Si tienes conciencia,
borra esta publicación.
¡Guau, ella sigue con lo mismo!
Sung-hee,
sigues siendo la misma loca de siempre.
No es cierto.
Viste cómo se eliminó instantáneamente.
En la escuela fui una alumna ejemplar.
De acuerdo. Te creo.
Afortunadamente, no parece que
los medios de comunicación vayan a magnificarlo.
Lo atribuiremos a
algún detractor que está haciendo un desplante.
Por otro lado,
también estoy recibiendo comentarios positivos.
Me da un poco de vergüenza leerlos.
¿Te parece gracioso?
¡Me estás estresando muchísimo!
Este tipo de cosas
podrían volverse en tu contra.
Y eso sería un verdadero dolor de cabeza.
Especialmente los periodistas.
Ten cuidado con ellos, ¿de acuerdo?
Lo haré. No te preocupes.
Confío en ti en esto.
¿Podrás dormir sin mí?
¿Debería pedirle a mi abuela que venga?
No, está bien.
Voy a dormir un rato
y te llamo luego.
Vale. Que duermas bien.
Ah Jin.
Ah Jin?
- Ah-jin.
- ¡Ah-jin!
¡Ah Jin!
Ah Jin.
Ah Jin?
¿Qué tan enfermo estás?
¿Qué te trae por aquí?
Deberías haberme dicho
si estabas enfermo.
Abuela.
Deberías haber tocado el timbre.
¿Cuánto tiempo estuviste fuera?
Piensa en ti mismo ahora mismo.
¿Tengo que enterarme por In-gang
de que estás enfermo?
Debía de hacer frío ahí fuera.
Uno se acostumbra al frío
cuando es mayor.
Debiste haber estado asustada, querida.
Estar solo
cuando estás enfermo da miedo.
Vamos.
¡Vamos! ¡Come!
Cuando te mejores,
vamos a tomar un poco de aire fresco.
Una vez le di de comer a un perro callejero.
Y al día siguiente,
regresó con su gatito.
Ella debía de querer que la ayudara.
Seguramente quería que yo
ayudara a su gatito.
Incluso esa diminuta criatura era una madre.
Así son las madres.
¡Qué cosita tan bonita!
Algún día te la enseñaré.
Bueno.
Ah Jin.
Pase lo que pase,
estoy de tu lado.
Aunque todo lo
que hayan escrito sobre ti fuera cierto
Sé que debías tener tus razones.
Sé lo amable y gentil que eres.
Todos...
Dice que soy mala persona.
¿Qué soy yo...?
¿A usted?
Un regalo...
Un regalo de mi hija.
Al igual que In-gang e In-mo
Eres mi hijo/a.
Abuela.
¿Sí?
Es 1-2-2-5.
¿Qué quieres decir?
Es el código de mi puerta.
Puedes venir cuando quieras la próxima vez.
No te quedes esperando en el frío
como anoche.
Es 1-2-2-5.
Ese es el día en que nació Jesús.
Es amigo de Buda.
¿Cómo has llegado hasta aquí?
Me uní a tu viaje de negocios
como unas pequeñas vacaciones.
¡Os he echado mucho de menos, In-gang!
Ey.
¡Hoy te veías genial ahí fuera!
Lo hiciste genial.
Te conozco mejor que eso.
¿Por qué estás aquí realmente?
Se trata del nuevo trabajo del director Yong.
Tenemos que ponernos en contacto con él
antes de que termine la semana.
¿Cuándo me vas
a dar una respuesta?
Sabía que no habías venido de casualidad.
¿Qué está pasando?
Dijiste que te gustaba el guion.
Mi-ri.
¿Sí?
Estoy pensando en hacer otra cosa.
¿Algo más allá
de dramas y películas?
¿Te gustaría participar en programas de variedades?
No, no es eso.
¿Y luego qué?
¿Crees que tengo derecho a ser feliz?
Oh Dios mío.
¿De qué estás hablando?
Últimamente,
me encuentro pensando...
"Estoy feliz.
Así se siente la felicidad.
Conserva esa sensación
y mantente feliz en el trabajo.
Cuando estoy con Ah-jin
Parece un sueño.
Me sorprendo sonriendo sin motivo aparente.
Dicen que me he vuelto loco.
Pero estoy feliz.
Estoy tan feliz que me asusta.
Me da miedo que esto termine.
Me temo que seré yo...
quien destruye esta felicidad.
No me digas que estás...
No. Deja de sacar conclusiones precipitadas.
Fui a los grandes almacenes
a comprarle un regalo de cumpleaños a Ah-jin
y casualmente vi unos zapatos de bebé.
Eran tan lindos.
Ni siquiera los necesitaba.
pero no pude alejarme
de esos zapatitos.
Así que los compré.
¿Estás considerando casarte con Ah-jin?
¿Quiere casarse contigo?
No estoy seguro.
Espero que sí.
Mira qué pequeño es.
Ah Jin.
Pareces sorprendido.
No, me alegro de verte.
¿Cuándo saliste?
No hace mucho.
Me liberaron antes de lo previsto.
Te ves saludable.
¿Estás en paz ahora?
Sí, un poco.
¿Y conseguiste lo que querías?
Todo gracias a ti.
¿Y tú qué te parece?
Eres una buena persona.
Estoy segura de que puedes superar
cualquier cosa.
¿"Buena persona"?
¿Cuánto tiempo crees
que puedo seguir así?
¡Mira quién es!
Jung-ho, ¿eres tú?
¿Qué te trae por aquí?
Me dijiste que era un templo precioso
y que debería pasarme a visitarlo.
¿Cómo has estado?
¿Cuándo saliste?
Hace un par de semanas.
¡Dios mío! Has pasado por tanto.
Este es mi nieto.
Y es
la novia de mi nieto mayor.
Señora, ya nos hemos conocido.
¿Ustedes dos se conocen?
Sí.
Tuve que buscarme la vida
después de graduarme de la escuela secundaria.
y me ayudó mucho.
Veo.
¿Y trabajé a tiempo parcial
en su cafetería durante un año?
¿Cómo conoces a la señora Hong?
Bueno, nos conocimos en un templo...
Ella vino
para ser voluntario en la prisión en la que estaba.
Señora, nos vemos pronto.
Siempre he querido invitarte a comer.
Me encantaría.
Esperar.
—Dame tu número.
—Claro.
Aquí tienes.
Realmente espero que nos volvamos a encontrar.
¡Qué pequeño es el mundo, tú y Ah-jin!
¿Todavía no ha vuelto a casa?
Estás en casa.
¿Qué te ha retenido tanto tiempo?
Te extrañé muchísimo.
¿Quién eres?
¿Por qué irrumpiste en
la casa de otra persona?
¡Exacto! ¿Qué haces
en casa ajena?
- ¡Qué pervertido!
- ¿"Pervertido"?
¿Por qué me abrazaste?
¡Me abrazaste por detrás!
Increíble.
En serio.
Te escondes en casa de un hombre
y lo abrazas.
Si vas a abrazarlo, primero fíjate en su cara .
No dejo que cualquiera
toque mi cuerpo.
¿Te robé un beso
o te quité los pantalones?
Lo único que hice fue abrazarte por detrás.
La persona ofendida soy yo.
Pero yo soy la víctima.
Jun-seo, ese imbécil desconsiderado.
Debería haberme advertido.
Supongo que él tampoco
te cuenta mucho.
Permítame preguntarle algo.
¿Qué son ustedes dos?
¿Sabes qué? No importa.
Ni siquiera tengo que preguntar.
Lo esperas en casa y lo abrazas.
Eso lo dice todo.
Me voy.
¿Cómo te llamas?
¿Por qué lo preguntas?
Puede que seamos desconocidos,
pero nos dimos un abrazo.
-¿Disculpe?
-Nunca antes había conocido a su amigo.
No sabía que tuviera amigos,
así que pensé que debería averiguar tu nombre.
Pregúntale tú mismo.
¿No nos hemos visto antes?
No "nosotros". Debes haberme visto.
Hay un televisor.
¿TELEVISOR?
¿Bien?
¡La celebridad!
El que fue--
Lo siento.
¡Oye, jefe!
¿De verdad eres tú?
Ha pasado mucho tiempo, Jae-oh.
¿Pasa algo?
No. Todavía no.
¿Qué es? Puedes decírmelo.
Bueno.
Está bien.
Envíame su información
en cuanto la tengas.
Está bien.
¿Te llamó Ah-jin?
¿Cómo lo supiste?
Pones una determinada cara
cuando hablas con ella.
¿Qué cara?
Esa es una cara a la que me dan ganas de darle un puñetazo.
Imagínate cómo me sentí.
Si ella me llama
Eso significa que algo pasa.
Algo no me da buena espina.
¿Cómo sonaba?
Más deprimido de lo habitual.
Tal vez me equivoque.
¿Qué quería ella?
Ella me dijo que no te lo contara.
Además, no te vayas a casa esta noche.
Hay una chica loca.
Hay buenas noticias que sacuden
tanto el mundo literario como el cinematográfico.
Una novela superventas
que causó gran revuelo.
Finalmente llegará a la gran pantalla.
El autor Yoon Seok-ha,
ganador del Premio Literario Ennoble
ha anunciado que su último trabajo,
Winter Sleep
Se está adaptando al cine.
Sueño de invierno es una novela
sobre un hombre y una mujer
quienes se reencuentran después de separarse
Sanando poco a poco sus heridas del pasado
y reconstruyendo su amor juntos.
Mientras tanto, Yoon Seok-ha fue visto
en una cita con la actriz Lena.
desatando rumores de romance.
Se menciona el nombre de Lena
como la heroína de Sueño de invierno.
Las comunidades en línea
están llenas de especulaciones.
Director ejecutivo Yoon Jun-Seo
Usted es el señor Yoon Jun-seo, ¿verdad?
¿Me conoces?
No nos conocemos personalmente,
pero sé lo suficiente sobre ti.
Ya es bastante sorprendente que tú,
el autor de Sueño de invierno, hayas escrito algo así.
Había sido un inversor anónimo
en Longstar durante el último año.
Pero resulta que tú
también eras el benefactor secreto de Ah-jin.
¿Ah-jin está bien?
¿Así que no la has visto últimamente?
¿Sientes curiosidad
por ella y por In-gang?
Solo quiero que sea feliz.
Es segura de sí misma y ambiciosa.
Y tiene un talento innato.
Cuando quiere algo,
va directamente a por ello.
Y puede resultar fascinante
cuando es necesario.
¿Está bien el actor Heo In-gang?
Gracias por preguntar también por él.
Yo también estaba preocupada,
pero él está más feliz que nunca.
In-gang no es solo uno de nuestros actores.
Es como un hermano
al que quiero muchísimo.
Jamás permitiría que nada
le hiciera infeliz.
hiciera infeliz a Ah-jin.
También debes respetar
los términos del contrato.
Lo haremos.
Ah-jin está agotada,
aunque no lo admita.
Ella necesita descansar.
Tiene veintitantos años.
Debería estar trabajando, no descansando.
No se trata de la edad.
No me digas que te estás
planteando seriamente casarte con ella.
Tiene un gran futuro por delante.
No pienses en atarla.
¿Por qué tiene que ser ella la protagonista
de ese programa?
Esa era la condición del autor.
Los estudios están desesperados
por adaptar Sueño de invierno
Por lo tanto, la competencia fue feroz.
Lo que permitió a nuestra empresa ganar la licitación
fue precisamente esa condición.
Esto es difícil, In-gang.
Hablemos luego.
¿Autor Yoon Seok-ha?
¿Y él?
¿No viste las noticias?
Dicen que está saliendo con Lena.
¿En serio? ¡Qué bien por ellos!
Él insiste en que tú protagonices
la adaptación dramática de su obra.
Esa fue su condición
para invertir en nuestra empresa.
Lo he oído.
¿Lo sabías?
El guion era decente.
Así que le dije
que lo hablaría contigo.
Parece que la Sra. Seo
realmente quiere que lo haga.
¿Qué opinas?
Déjanos pensarlo durante una semana.
Bueno.
Llegas tarde.
El que llega tarde eres tú.
Ha pasado más de un año.
Prometiste que volverías.
¡Enhorabuena, lo has conseguido!
Usted chantajeó a la Sra. Seo con dinero,
provocó a In-gang
y me hiciste venir a ti.
Estoy impresionado.
Tú eres quien me está haciendo así.
La señora Seo me lo dijo.
¿Por qué?
Quería ayudarte.
Ese es mi deber, ¿no?
Siempre ha sido así.
—¿Qué quieres que haga?
—Esa es mi pregunta.
¿No es hora de acabar con In-gang?
¿Por qué?
¿De verdad te
enamoraste de él?
¿Qué pasa contigo?
Escuché que estabas saliendo con Lena.
Sí.
¿Por qué?
- ¿Te molesta?
- Ella solía atormentarme.
No sabes qué va a hacer.
Con más razón aún
para mantenerla cerca.
Así podré impedir
que te alcance.
Algo es diferente
acerca de ti.
Gente...
cambiar.
No comiste, ¿verdad?
Hola, Lena.
¿Por qué estás aquí?
Explicar.
—Estábamos hablando.
—¿Hablando?
Entonces, hazlo afuera, no aquí.
¿Sabe In-gang que estás aquí?
De hecho...
¿Podéis
siquiera hacer pública vuestra relación?
Haz lo que quieras.
Ey.
¿Crees que no lo haré?
¡Suéltalo! ¡Esto está muy mal!
Lo seguí durante unos días.
Fue a presentar sus respetos a tu padre.
Lloró y pidió disculpas.
Él sigue sin cambiar.
¿Eso es todo?
Normalmente hace trabajo voluntario
por la tarde y luego se va a casa.
No bebe ni se reúne con sus amigos.
Cuando no hay trabajo voluntario,
va al gimnasio.
¿O lee en un café?
No creo que tengas que preocuparte.
Bueno.
¿Es divertido tener citas?
¿Por qué lo preguntas?
Porque lo parece.
No me llames así.
Porque lo estás haciendo bien.
Sí, estoy bien. Estoy feliz.
¿Investigaste
esa exposición? ¿Sobre Ah-jin?
¿Cómo fue?
Fue borrado
una hora después de su publicación.
Y la fuente no está verificada.
"No puedo ni quiero."
¿Crees que te pago para que oigas eso?
¿Cuándo he dicho yo
que no puedo o no quiero?
Dame algo de tiempo. Todavía estoy investigando.
Dong-gyu, soy yo.
Lena.
¿Sabes
dónde está In-gang ahora mismo?
¿Adónde vamos?
Ya verás. Será divertido.
Feliz cumpleaños, Ah-jin.
Gracias.
Esto podría dar vergüenza ajena.
Así que, por favor, no se rían.
¿De qué se trata?
Seguir.
Estoy muy agradecida
naciste
y que llegaste a mi vida.
Ha pasado un año,
y cuando estoy contigo
Mi corazón sigue latiendo con fuerza.
Esto puede parecer repentino,
pero espero que no digas que no.
Debieron haberme dicho
el piso equivocado.
Pandilla interna.
¿Qué haces aquí con Ah-jin?
-¿No te das cuenta?
-¿Una cita?
¡Oh, es tu cumpleaños!
Feliz cumpleaños.
Yo también estoy aquí en una cita.
Ya que estamos todos aquí,
¿por qué no celebramos juntos?
¿Está bien así, Jun-seo?
¿Te importa si me siento?
Toma asiento, Jun-seo.
Así es. He oído que ustedes dos
solían ser compañeros de clase.
Vivimos en un mundo tan pequeño.
¡Qué coincidencia!
¿Compañeros de clase?
Técnicamente
Éramos hermanos.
Nuestros padres se volvieron a casar
cuando éramos pequeños.
No es precisamente mi recuerdo favorito.
¿Sí?
¿Por qué?
Mi madre no la trató
muy bien por aquel entonces.
Debido a eso
Todavía me siento culpable
y estoy dispuesto a hacer
cualquier cosa por ella.
No tienes por qué hacerlo.
Ya lo he superado.
Estoy bien.
Tienes razón.
Te ves bien. Me alegro por ti.
Feliz cumpleaños.
También debería felicitaros a vosotros dos.
Solo somos amigos.
Tiene razón.
Solo nos estamos utilizando mutuamente.
Por cierto, ¿por qué fuiste
a casa de Jun-seo la otra noche?
Era muy tarde por la noche.
¡Me asustaste mucho!
Eso fue
porque
Quería rechazar amablemente la oferta
de Winter Sleep.
¿Qué ocurre?
¿ Cómo se puede decir una mentira tan descarada
con una sonrisa en la cara?
Esa no fue la impresión
que me dieron.
Es su cumpleaños.
Bájale un poco el tono.
Estamos aquí para celebrar.
Tendrán que disculparnos.
Quiero que seas sincero conmigo.
¿Soy yo o Ah-jin?
¿De verdad quieres ayudarme?
Hagas lo que hagas
—La pandilla no volverá contigo.
—Lo sé.
¿Crees que hago esto
para recuperarlo?
¿Por qué ella,
entre todas las mujeres?
Algo no anda bien con ella.
¿No viste lo descarada que era?
¿Cuándo se descubrió su relación
contigo?
Es una muy mala persona.
¿De verdad no lo ves?
¿Por qué nadie más lo ve?
Oh querido.
¿Ustedes dos son realmente hermanos?
Sí.
Lo éramos.
¿Por qué no me lo dijiste?
No te lo dije
porque nunca me lo preguntaste.
Puedes preguntarme lo que quieras.
Yo responderé.
¿Solo hermanos?
Ya no.
Nuestros padres se divorciaron.
Lo lamento.
¿Para qué?
Un segundo.
Hola, In-mo. ¿Qué tal?
¿Qué?
¿Lo encontró?
¿Qué es?
Mi abuela encontró el cuaderno
que había perdido el año pasado.
¿Lo hizo?
Bueno.
Está bien.
¿El cuaderno?
Solía ​​escribir en él como si fuera un diario,
pero lo perdió el año pasado.
Ella lo descubrió.
Ella fue a tu casa
para prepararte una comida de cumpleaños.
pero ahora está tumbada
y no ha comido nada.
In-mo está fuera de la ciudad, así que está sola.
Y yo tengo que coger un vuelo esta noche.
Ah Jin.
¿Puedes ir a ver cómo está?
Es como si nos hubiéramos colado
en tu fiesta de cumpleaños.
Ah Jin.
Feliz cumpleaños.
Nos vamos. ¡Que lo pases genial!
Es 1-2-2-5.
Puedes venir cuando quieras la próxima vez.
Espere aquí afuera.
Estás aquí.
¿Cómo fue?
Nada todavía.
Ah Jin.
Estimada X
Subtítulos de Ho-young Yun